Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Using Splunk On-Call escalation policies you can delay notifications from being sent, or use a re-route to postpone a notification to alert you later.
ja_ja: Splunk On-Callエスカレーションポリシーを使用すると、通知の送信を遅らせる、または再ルーティングを使用して通知を延期して後でアラートを出すことができます。

source: To configure a delayed notification:
ja_ja: 遅延通知を設定するには：

source: Create a new team and give it a name. The example below uses “Delayed Notification”.
ja_ja: 新しいチームを作成し、名前を付けます。以下の例では「Delayed Notification」を使用しています。

source: Create a new team.
ja_ja: 新しいチームを作成します。

source: Set the first step of the escalation policy to “If still unacked after 60 minutes,” then route the alert to your on-call team using the “Notify the on duty user in [rotation]” option.
ja_ja: エスカレーションポリシーの最初のステップを "60分経っても未確認の場合 "に設定し、"[ローテーション]の当番ユーザーに通知 "オプションを使用してオンコールチームにアラートをルーティングします。

source: Finally setup a :ref:`Routing Key <spoc-routing-keys>` so that alerts can be sent directly to this new team.
ja_ja: 最後に、:ref:`ルーティングキー<spoc-routing-keys>` を設定し、アラートをこの新しいチームに直接送信できるようにします。

source: You can now use this team for two forms of delayed notifications.
ja_ja: このチームは2つの形態の遅延通知に使用できます。

source: Route alerts directly to this team and if they automatically resolve before the second step, no pages will be sent
ja_ja: アラートをこのチームに直接ルーティングし、第2ステップの前に自動解決された場合、ページは送信されません。

source: Re-route alerts that you want to look at later to this team, and they will begin paging you again after the specified amount of time.
ja_ja: 後で見たいアラートをこのチームに再ルーティングすると、指定した時間後に再びページングを開始します。

source: Configure desktop notifications that may help draw your attention to new incidents.
ja_ja: 新しいインシデントに注意を向けるのに役立つデスクトップ通知を設定します。

source: Configure desktop notifications
ja_ja: デスクトップ通知を設定する

source: When using the Splunk On-Call web portal, you can elect to receive desktop notifications that may help draw your attention to new incidents while you are busy working on other things. This topic describes how to turn these notification on (or off) in common internet browsers.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルを使用している場合、デスクトップ通知を受信するように選択できます。このトピックでは、一般的なインターネットブラウザでこれらの通知をオン（またはオフ）にする方法について説明します。

source: Upon the first visit to portal.victorops.com, you will be prompted with the following pop-up:
ja_ja: portal.victorops.comに初めてアクセスすると、以下のポップアップが表示されます：

source: Allow desktop notifications.
ja_ja: デスクトップ通知を許可します。

source: If you would like to turn desktop notifications on or off, follow these steps:
ja_ja: デスクトップ通知をオンまたはオフにする場合は、以下の手順に従ってください：

source: Enter **chrome://settings/** into your address bar.
ja_ja: アドレスバーに **chrome://settings/** と入力します。

source: Select :guilabel:`Show advanced settings`.
ja_ja: :guilabel:`Show advanced settings` を選択します。

source: Select :guilabel:`Content settings`
ja_ja: :guilabel:`Content settings` を選択します。

source: Under Notifications, select :guilabel:`Manage exceptions`.
ja_ja: 「通知」で、:guilabel:`Manage exceptions` を選択します。

source: Manage exceptions.
ja_ja: 例外を管理します。

source: If you would like to enable, select :guilabel:`Allow`.
ja_ja: 有効にする場合は、:guilabel:`Allow` を選択します。

source: If you would like to disable, select :guilabel:`Block`.
ja_ja: 無効にする場合は、:guilabel:`Block` を選択します。

source: Allow alerts.
ja_ja: アラートを許可します。

source: If you would like to turn desktop notifications on or off follow the steps outlined below:
ja_ja: デスクトップ通知をオンまたはオフにする場合は、以下に概要がある次の手順に従ってください：

source: Navigate to :guilabel:`Safari` then :guilabel:`Preferences`.
ja_ja: :guilabel:`Safari` に移動し、次に :guilabel:`Preferences` に移動します。

source: Select :guilabel:`Notifications`.
ja_ja: :guilabel:`Notifications` を選択します。

source: Allow notifications.
ja_ja: 通知を許可します。

source: 4.If you would like to turn on permission, select :guilabel:`Allow`.
ja_ja: 4.許可をオンにする場合は、:guilabel:`Allow` を選択します。

source: 5.If you would like to turn off permission, select :guilabel:`Deny`.
ja_ja: 5.許可をオフにする場合は、:guilabel:`Deny` を選択します。

source: Allow notifications pop-up.
ja_ja: ポップアップ通知を許可します。

source: If you would like to turn notification functionality on or off follow the steps outlined below:
ja_ja: 通知機能をオンまたはオフにする場合は、以下の手順に従ってください：

source: Navigate to **portal.victorops.com**
ja_ja: **portal.victorops.com** に移動する

source: Select the information icon (**ⓘ**) to the left of the address bar that you placed the url in.
ja_ja: URLを入れたアドレスバーの左側にある情報アイコン（**ⓘ**）を選択します。

source: If Receive Notifications is set to blocked, selct the **X**.
ja_ja: 通知受信がブロックに設定されている場合は、**X** を選択してください。

source: After refreshing the page, you will be prompted to allow or block notifications from your Splunk On-Call portal
ja_ja: ページを更新すると、Splunk On-Call ポータルからの通知を許可またはブロックするプロンプトが表示されます。

source: If you would like to turn notifications on, select :guilabel:`Allow Notifications`.
ja_ja: 通知をオンにする場合は、:guilabel:`Allow Notifications` を選択します。

source: If you would like to turn notifications off, select :guilabel:`Don't Allow.`
ja_ja: 通知をオフにする場合は、:guilabel:`Don't Allow.` を選択します。

source: If you would like to turn notification functionality on or off follow the steps outlined below:
ja_ja: 通知機能をオンまたはオフにする場合は、以下に概要がある次の手順に従ってください：

source: Navigate to :guilabel:`Settings`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動します。

source: Under :guilabel:`Advanced settings` select :guilabel:`View advanced settings`.
ja_ja: :guilabel:`Advanced settings` で :guilabel:`View advanced settings` を選択します。

source: Under :guilabel:`Notifications`, select :guilabel:`Manage`.
ja_ja: :guilabel:`Notifications` で、:guilabel:`Manage` を選択します。

source: Manage notifications.
ja_ja: 通知を管理します。

source: 6.If you would like to turn on notifications, select :guilabel:`On`.
ja_ja: 6.通知をオンにする場合は、:guilabel:`On` を選択します。

source: 7.If you would like to turn off notifications, select :guilabel:`Off`.
ja_ja: 7.通知をオフにする場合は、:guilabel:`Off` を選択します。

source: Splunk On-Call offers many notification options including email, SMS, phone, and push notifications. This topic highlights each of the different options.
ja_ja: Splunk On-Callには、メール、SMS、電話、プッシュ通知など、多くの通知オプションが用意されています。このトピックでは、それぞれのオプションについて説明します。

source: Notification types
ja_ja: 通知タイプ

source: A maximum amount of four separate phone numbers for SMS and Phone notifications can be implemented into any given Splunk On-Call user profile.
ja_ja: Splunk On-Callユーザープロファイルには、SMSおよび電話通知用の電話番号を最大4つまで実装できます。

source: You can also configure delayed notifications for alerts that may auto-resolve within a set time frame. For details, see
ja_ja: また、設定した時間内に自動解決する可能性のあるアラートについては、遅延通知を設定することもできます。詳細については、次を参照してください

source: Push notifications are sent through the application. We use push for:
ja_ja: プッシュ通知はアプリケーションを通じて送信されます。プッシュは以下の目的で使用されます：

source: Paging
ja_ja: ページング

source: On-call changes
ja_ja: オンコールの変更

source: Chats (timeline and private)
ja_ja: チャット（タイムラインとプライベート）

source: Control Call
ja_ja: コントロールコール

source: When a push notification is used to deliver a page, you will have the option to acknowledge, reroute, or snooze the incident straight from the notification.
ja_ja: プッシュ通知がページの配信に使用される場合、通知から直接、インシデントを確認、再ルーティング、またはスヌーズするオプションがあります。

source: Splunk On-Call push notification.
ja_ja: Splunk On-Callプッシュ通知。

source: SMS notifications can be used in your personal paging policy. The message you receive is, at most, 160 characters, and it displays the incident number, entity_display_name, and response code if two-way SMS is supported. When you receive an SMS notification, two codes are included in the message so you can acknowledge aor resolve the alert by responding with the correct five-digit code. These response codes expire after 1 hour.
ja_ja: SMS通知は、パーソナルページングポリシーで使用できます。受信するメッセージは最大160文字で、インシデント番号、entity_display_name、および双方向SMSがサポートされている場合は応答コードが表示されます。SMS通知を受信すると、2つのコードがメッセージに含まれるため、正しい5桁のコードで応答することで、アラートを確認または解決できます。これらの応答コードの有効期限は1時間です。

source: Splunk On-Call SMS notification.
ja_ja: Splunk On-Call SMS通知。

source: You may stop and start our SMS notification subscription by replying to the message with STOP or START. Although, it is best to manage your notifications from the personal profile page in Splunk On-Call.
ja_ja: メッセージに STOPまたはSTARTと返信することで、SMS通知の購読を停止および開始することができます。ただし、Splunk On-Callの個人プロファイルページから通知を管理するのがベストです。

source: You can use WhatsApp notifications in your personal paging policy. To enable WhatsApp, download and configure the WhatsApp application from the Apple App Store or Google Play Store. Next, access your user profile in Splunk On-Call and enter and verify your mobile number. After verification, an :guilabel:`Enable WhatsApp` button will appear next to the number and you'll be able to use WhatsApp in your Paging Policy.
ja_ja: 個人ページングポリシーでWhatsApp通知をご利用頂けます。WhatsAppを有効にするには、Apple App StoreまたはGoogle Play StoreからWhatsAppアプリケーションをダウンロードして設定します。次に、Splunk On-Callのユーザープロファイルにアクセスし、携帯電話番号を入力して認証します。認証後、番号の横に :guilabel:`Enable WhatsApp` ボタンが表示され、ページングポリシーでWhatsAppをご利用いただけるようになります。

source: Emails can be used for pages. Emails can also be used as reminders that your Splunk On-Call instance is in :ref:`maintenance-mode`, or that you have a gap in your schedule due to a :ref:`scheduled-overrides` that is not covered.
ja_ja: メールはページに使用できます。メールは、Splunk On-Callインスタンスが :ref:`maintenance-mode` にあることや、:ref:`scheduled-overrides` がカバーされていないためにスケジュールに空白があることを知らせるリマインダーとしても使用できます。

source: Splunk On-Call email notification.
ja_ja: Splunk On-Callメール通知。

source: Scheduled Override:
ja_ja: スケジュールされたオーバーライド：

source: Splunk On-Call scheduled override email.
ja_ja: Splunk On-Callスケジュールされたオーバーライドのメール。

source: Maintenance Mode:
ja_ja: メンテナンスモード：

source: Splunk On-Call scheduled maintenance override.
ja_ja: Splunk On-Callスケジュールされたメンテナンスのオーバーライド。

source: Phone calls are used for paging. The “entity_display_name” field is read aloud and then an option to acknowledge or resolve the alert is offered.
ja_ja: ページングには電話が使用されます。“entity_display_name”フィールドが読み上げられ、アラートを確認するか解決するかのオプションが提示されます。

source: Press 4 to acknowledge
ja_ja: 4を押して確認する

source: Press 6 to resolve
ja_ja: 6を押して解決する

source: For a list of phone numbers used by Splunk On-Call, see :ref:`mobile-get-started`.
ja_ja: Splunk On-Callで使用する電話番号の一覧については、:ref:`mobile-get-started` を参照してください。

source: Primary paging policy set up in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callでセットアップされたプライマリページングポリシー。

source: Primary paging policy
ja_ja: プライマリページングポリシー

source: Your Primary Paging Policy is executed when an incident is routed to you based on a team's Escalation Policy. For more information about team escalation policies, see :ref:`team-escalation-policy` if you need help setting those up. Your Paging Policy is part of your personal profile and gives you control of how, and how often you're contacted when incidents are routed to you.
ja_ja: チームのエスカレーションポリシーに基づいてインシデントがルーティングされると、プライマリページングポリシーが実行されます。チームのエスカレーションポリシーの詳細については、:ref:`team-escalation-policy` を参照してください。ページングポリシーは個人プロファイルの一部であり、インシデントがルーティングされたときに、連絡する方法と頻度をコントロールできます。

source: Want to dive deeper into time-based paging policies? Learn more about setting up custom paging policies, see :ref:`custom-paging-policy`.
ja_ja: 時間ベースのページングポリシーをもっと深く知りたい場合、カスタムページングポリシーの設定については、:ref:`custom-paging-policy` をご覧ください。

source: Getting started with your Primary Paging Policy
ja_ja: プライマリページングポリシーの利用開始

source: In the top right-hand corner of the web UI, select your :guilabel:`Username`, then :guilabel:`Profile`.
ja_ja: Web UIの右上隅で、:guilabel:`Username`、:guilabel:`Profile` の順に選択します。

source: Input Contact Methods
ja_ja: 連絡方法を入力する

source: We recommend adding a few different contact methods (eg, phone number and email) so you can have multiple steps in your paging policies. A good paging policy is a diverse paging policy.
ja_ja: ページングポリシーに複数のステップを設けられるよう、いくつかの異なる連絡方法（電話番号やメールなど）を追加することをお勧めします。良いページングポリシーとは、多様なページングポリシーです。

source: Splunk On-Call offers Push, Phone Call, SMS,and Email contact methods.
ja_ja: Splunk On-Callは、プッシュ、電話、SMS、メールによる連絡方法を提供します。

source: To utilize Phone Call or SMS, you'll first need to verify your phone number:
ja_ja: 電話やSMSを利用するには、まず電話番号を確認する必要があります：

source: From your profile, select :guilabel:`Add Contact Method` and supply a label and number for your phone.
ja_ja: プロファイルから、:guilabel:`Add Contact Method` を選択し、携帯電話のラベルと番号を入力してください。

source: Select :guilabel:`Verify`.
ja_ja: :guilabel:`Verify` を選択します。

source: Enter the verification code you received on your phone, then select the final:guilabel:`Verify` button to complete the verification process.
ja_ja: 携帯電話で受け取った認証コードを入力し、最後の :guilabel:`Verify` ボタンを選択して認証プロセスを完了します。

source: Note that it is still necessary to add the contact method to your Paging Policy before it will be used in notifications.
ja_ja: 通知で使用する前に、ページングポリシーに連絡方法を追加する必要があることに注意してください。

source: Verify your phone number.
ja_ja: 電話番号を確認してください。

source: Configure Your Personal Paging Policy
ja_ja: パーソナルページングポリシーを設定する

source: When an incident is routed to you, either directly or via an escalation policy that you're on-call for, you may determine how you're contacted. The steps in a personal paging policy will execute in order. The last step of the policy will repeat until the incident is acknowledged.
ja_ja: インシデントが直接、またはオンコールしているエスカレーションポリシーを通じて、ルーティングされた場合、どのように連絡を取るかを決めることができます。パーソナルページングポリシーのステップは、順番に実行されます。ポリシーの最後のステップは、インシデントが確認されるまで繰り返されます。

source: Your paging policies can be adjusted by clicking on your name in the upper-righthand corner of the web UI and then selecting :guilabel:`Profiles`.
ja_ja: ページングポリシーは、Web UIの右上にある自分の名前をクリックし、:guilabel:`Profiles` を選択することで調整できます。

source: There are two types of personal paging policies detailed below: Primary and Custom.
ja_ja: パーソナルページングポリシーには、プライマリとカスタムの2種類があります。

source: Your primary paging policy is your default paging policy and it is not time-based. You can't delete your primary paging policy. If an incident is routed to you, Splunk On-Call will first check all of your custom paging policies to see if any of them match the current time. If none of the custom paging policies match the current time, then your primary paging policy will be used to notify you.
ja_ja: プライマリページングポリシーはデフォルトのページングポリシーで、時間ベースではありません。プライマリページングポリシーを削除することはできません。インシデントがルーティングされると、Splunk On-Callはまずカスタムページングポリシーをすべてチェックし、その中に現在時刻と一致するものがあるかどうかを確認します。どのカスタムページングポリシーも現在時刻に一致しない場合は、プライマリページングポリシーが通知されます。

source: Paging Policies - display of Primary and Custom Paging Policies above and below each other.
ja_ja: ページングポリシー - プライマリとカスタムのページングポリシーが上下に表示されます。

source: Custom Paging Policy
ja_ja: カスタムページングポリシー

source: For detailed information on Custom Paging Policies, see :ref:`custom-paging-policy`.
ja_ja: カスタムページングポリシーの詳細については、:ref:`custom-paging-policy` を参照してください。

source: Recovery Notifications
ja_ja: リカバリ通知

source: When :guilabel:`Send a notification when incidents resolve` is checked under :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Configuration` you will be notified of incidents you were paged for or took action on by what is configured in the Recovery Notification setting in your Profile.
ja_ja: :guilabel:`Settings` 次に :guilabel:`Alert Configuration` の下で :guilabel:`Send a notification when incidents resolve` がチェックされている場合、プロファイルのリカバリ通知設定で設定されている内容で、自分がページングされた、またはアクションを起こしたインシデントが通知されます。

source: Snooze makes on-call more bearable by allowing users to silence paging on unactionable or less-urgent alarms for a specified period of time..
ja_ja: スヌーズは、ユーザーが指定された期間、アクションのない、または緊急性の低いアラームのページングを無音化することができ、オンコールをより耐えられるものにします。

source: Snooze an incident
ja_ja: インシデントをスヌーズする

source: Snooze makes on-call more bearable by allowing users to silence paging on unactionable or less-urgent alarms for a specified period of time. At the end of the defined time window, the incident will resume paging the on-call user.
ja_ja: スヌーズは、ユーザーが指定された時間の間、対処不可能なアラームまたは緊急性の低いアラームのページングを無音にすることで、オンコールに耐えられるようにします。定義された時間ウィンドウが終了すると、オンコールユーザーへのページングが再開されます。

source: How to snooze an incident
ja_ja: インシデントをスヌーズする方法

source: Triggered or acknowledged incidents can be snoozed by selecting the clock icon on the incident cards in the incident pane. The icon is found in the upper right-hand corner of the card.
ja_ja: インシデントペインのインシデントカードの時計アイコンを選択すると、トリガーされたインシデントまたは確認済みのインシデントをスヌーズすることができます。アイコンはカードの右上隅にあります。

source: The snooze button is in the upper right-hand corner of an incident card.
ja_ja: スヌーズボタンはインシデントカードの右上隅にあります。

source: Selecting this icon prompts the user with a modal to select an end time for the snooze. Incidents can be snoozed in 30-minute increments up to 24 hours.
ja_ja: このアイコンを選択すると、スヌーズの終了時間を選択するモーダルが表示されます。インシデントは30分単位で24時間までスヌーズすることができます。

source: Select the snooze interval.
ja_ja: スヌーズ間隔を選択します。

source: After an incident is Snoozed, a new incident message is sent to the Timeline indicating who snoozed the incident and the expiration time:
ja_ja: インシデントがスヌーズされると、誰がそのインシデントをスヌーズしたかと有効期限を示す新しいインシデントメッセージがタイムラインに送信されます：

source: Once snoozed, a new message is sent.
ja_ja: スヌーズされると、新しいメッセージが送信されます。

source: The incident will remain under the Acknowledged tab in the Incident Pane until the snooze expires. If a triggered incident is snoozed, Splunk On-Call will automatically move it to Acknowledged. If an acknowledged incident is snoozed, it will remain acknowledged.
ja_ja: インシデントは、スヌーズ期限が切れるまで、インシデントペインの「確認」タブに表示されたままになります。トリガーされたインシデントがスヌーズされると、Splunk On-Callは自動的にそのインシデントを「確認」に移動します。確認されたインシデントがスヌーズされた場合、そのインシデントは確認のままになります。

source: The snooze is acknowledged.
ja_ja: スヌーズが確認されます。

source: When snooze expires
ja_ja: スヌーズの有効期限

source: When a snooze expires, the incident will begin paging the on-call user for the previously paged escalation policy. If the incident didn't have a policy associated (example: the incident was created manually and sent to a single user), then that user will be paged.
ja_ja: スヌーズの有効期限が切れると、インシデントは、以前にページングされたエスカレーションポリシーのオンコールユーザーにページングを開始します。インシデントにポリシーが関連付けられていない場合（例：インシデントが手動で作成され、単一のユーザーに送信された場合）、そのユーザーがページングされます。

source: Changing Snooze Expiration Time
ja_ja: スヌーズ有効期限の変更

source: If you need more time for a different task or have selected the wrong expiration time, it's easy to modify the snooze. Select the :guilabel:`Snoozed Until` link.
ja_ja: 別のタスクにもっと時間が必要な場合、または間違った有効期限を選択した場合、スヌーズを変更するのは簡単です。:guilabel:`Snoozed Until` リンクを選択します。

source: Now select a new expiration time for the snooze.
ja_ja: ここで、スヌーズの新しい有効期限を選択します。

source: The new expiration time.
ja_ja: 新しい有効期限。

source: Rerouting or resolving snoozed incidents
ja_ja: スヌーズされたインシデントの再ルーティングまたは解決

source: Snoozed incidents can be rerouted or resolved. Both of these actions effectively end the snooze.
ja_ja: スヌーズされたインシデントは、再ルーティングまたは解決することができます。これらのアクションはいずれも、スヌーズを効果的に終了します。

source: Cancelling snooze
ja_ja: スヌーズの解除

source: Didn't mean to snooze? Reroute the incident to yourself to cancel the snooze. For information on rerouting an incident, see :ref:`reroute-an-incident`.
ja_ja: スヌーズするつもりがなかった場合にスヌーズをキャンセルするには、インシデントを自分自身に再ルーティングします。インシデントの再ルーティングについては、:ref:`reroute-an-incident` を参照してください。

source: Who can snooze?
ja_ja: スヌーズできるユーザー

source: Anyone can snooze any triggered or acknowledged incident. If a user snoozes an incident that was previously acknowledged by someone else, that incident becomes snoozed or acknowledged in that user's name.
ja_ja: 誰でも、トリガーされた、または確認されたインシデントをスヌーズすることができます。あるユーザーが、以前に他の誰かが確認したインシデントをスヌーズした場合、そのインシデントはそのユーザーの名前でスヌーズまたは承認されます。

source: Only the user who snoozed an incident can modify the snooze time on the incident.
ja_ja: インシデントをスヌーズしたユーザーのみが、インシデントのスヌーズ時間を変更できます。

source: Export your Splunk On-Call Team or Personal calendar to your favorite calendar app using these easy steps.
ja_ja: 以下の簡単な手順で、Splunk On-Callチームまたは個人カレンダーをお気に入りのカレンダーアプリにエクスポートできます。

source: Export your Splunk On-Call team or personal calendar
ja_ja: Splunk On-Callのチームまたは個人カレンダーをエクスポートします。

source: From Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callから

source: Export Team Calendar
ja_ja: チームカレンダーをエクスポートする

source: To get your team's calendar, select :guilabel:`Teams` then select your team highlighted in blue, and then :guilabel:`On-Call Schedule`. Then locate and select the expand button to the very right of the team name to open the Calendar view.
ja_ja: チームのカレンダーを表示するには、:guilabel:`Teams` を選択し、青くハイライトされたチームを選択して、:guilabel:`On-Call Schedule` を選択します。次に、チーム名の右側にある展開ボタンを選択し、カレンダービューを開きます。

source: Select the expand button to open the Calendar view.
ja_ja: 展開ボタンを選択し、カレンダービューを開きます。

source: The On-Call schedule is displayed.
ja_ja: オンコールのスケジュールが表示されます。

source: Under each Team's calendar you will see a Team Calendar link. Select the :guilabel:`Copy to clipboard` button to automatically copy the URL.
ja_ja: 各チームのカレンダーの下に、チームカレンダーリンクが表示されます。URLを自動的にコピーするには、:guilabel:`Copy to clipboard` ボタンを選択します。

source: Select the Copy to clipboard button to copy the Team Calendar URL.
ja_ja: 「クリップボードにコピー」ボタンを選択し、チームカレンダーのURLをコピーします。

source: Personal Calendar
ja_ja: 個人カレンダー

source: To get your personal calendar
ja_ja: 個人カレンダーを取得するには

source: Global Admins: Select :menuselection:`Users` from the top navigation bar and then select your username. Under :guilabel:`Personal Calendar` you will see a generated link. Select the :guilabel:`Copy Token` button to copy the URL.
ja_ja: グローバル管理者上部のナビゲーションバーから :menuselection:`Users` を選択し、ユーザー名を選択します。:guilabel:`Personal Calendar` の下に生成されたリンクが表示されます。URLをコピーするには、:guilabel:`Copy Token` ボタンを選択します。

source: Non-Admin Users: Select your name on the top right and then select :guilabel:`Profile`. Under :guilabel:`Personal Calendar` a link is generated. Select the :guilabel:`Copy Token` button to copy the URL.
ja_ja: 非管理ユーザー：右上の名前を選択し、:guilabel:`Profile` を選択します。:guilabel:`Personal Calendar` の下にリンクが生成されます。URLをコピーするには、:guilabel:`Copy Token` ボタンを選択します。

source: Non-admin users can access their personal calendar link in their profile.
ja_ja: 管理者以外のユーザーは、プロファイルの個人カレンダーリンクにアクセスできます。

source: Calendars
ja_ja: カレンダー

source: Events imported from an .ics to an existing calendar become part of that calendar and will have to be individually removed. Because of this, we recommend importing the file to a calendar of its own, which can be deleted or disabled as a whole if needed.
ja_ja: .icsから既存のカレンダーにインポートされたイベントは、そのカレンダーの一部となり、個別に削除する必要があります。このため、ファイルを独自のカレンダーにインポートすることをお勧めします。そうすれば、必要な場合は、全体を削除または無効化できます。

source: Google Calendar
ja_ja: Googleカレンダー

source: Important note about Splunk On-Call calendars and Google: When changes are made to your schedules and escalation policies in Splunk On-Call, those changes are immediately written to the .ics calendar file in our system, and are thus are immediately available to calendar tools. However, this process is a *pull* only operation, whereby Google Calendar must actively reach out to Splunk On-Call to retrieve the most recent version of the calendar at the provided URL. Google calendar tends to perform this action infrequently, and at seemingly random intervals. The refresh rate cannot be configured (or known) by Google users. For this reason, changes made to your schedules in Splunk On-Call may not be reflected in Google for up to as many as 20 - 30 hours after changes are made in Splunk On-Call. If you need to force a refresh, see :ref:`force-refresh` in a following section of this topic.
ja_ja: Splunk On-CallカレンダーとGoogleに関する重要な注意事項：Splunk On-Callでスケジュールやエスカレーションポリシーを変更すると、その変更は即座にシステム内の.icsカレンダーファイルに書き込まれ、即座にカレンダーツールで利用可能です。しかし、このプロセスは*プル*のみの操作であり、Googleカレンダーは提供されたURLでカレンダーの最新バージョンを取得するために、積極的にSplunk On-Callにアクセスする必要があります。Googleカレンダーは、この処理を不定期に、そして一見ランダムな間隔で実行する傾向があります。更新レートはGoogleユーザーが設定することはできません(または知ることもできません)。このため、Splunk On-Callでスケジュールを変更した後、最大で20～30時間Googleに反映されないことがあります。強制的に更新する必要がある場合は、このトピックの次のセクションの :ref:`force-refresh` を参照してください。

source: Import Splunk On-Call Calendar to Google
ja_ja: Splunk On-CallカレンダーをGoogleにインポートする

source: At the top of your list of calendars on the left hand menu, select the :guilabel:`Add` (+) symbol next to :guilabel:`Add a coworkers calendar` and choose :guilabel:`From URL`.
ja_ja: 左メニューのカレンダーリストの一番上で、:guilabel:`Add a coworkers calendar` の隣にある :guilabel:`Add` (+)記号を選択し、:guilabel:`From URL` を選択します。
